#7. Publishing our website

1) branch
특정 위치부터 파생된 버전을 만들게 해주는 것!!
-> github desktop에서 만들고, 그 브랜치에서 커밋해주면 된다.

파생된 branch(나뭇가지)는 다시 특정 위치에서 다시 main branch로 합쳐지게 할 수 있음.
-> master branch로 돌아와서 상단바의 Branch-merge into main

2) Publishing on Github pages
무료 호스팅 (URL을 만들어 주다니!!!!!!!!!!)
=> 필수 조건: branch 있어야 함.

branch name: gh-pages (무조건 이거여야 함) 로 만들고 publish branch!

3) Updating Github pages
일단 master branch에서 변경사항 커밋하고 
gh-pages로 이동해서 Branch-Update from master 클릭하고 publish하기! (push 버튼)
이걸 해줘야 위에서 호스팅한 사이트에도 적용이 된다.

4) Conclusion